# Selçuk Üniversitesi Sıkça Sorulan Sorular

## Selçuk Üniversitesi nerede?

Selçuk Üniversitesi, Konya ilinde bulunmaktadır. Alaeddin Keykubat ve Ardıçlı olmak üzere iki ana kampüsü vardır.

---

## Selçuk Üniversitesi hangi şehirde?

Selçuk Üniversitesi Konya'dadır.

---

## Selçuk Üniversitesi ne zaman kuruldu?

Selçuk Üniversitesi 1975 yılında Konya'da kurulmuştur.

---

## Selçuk Üniversitesi kaç yılında kuruldu?

1975 yılında kurulmuştur.

---

## Bilgisayar Mühendisliği bölümü hangi kampusta?

Bilgisayar Mühendisliği bölümü, Mühendislik Fakültesi bünyesinde Alaeddin Keykubat Kampüsü'nde bulunmaktadır.

---

## Bilgisayar Mühendisliği hangi araştırma alanları var?

Bilgisayar Mühendisliği bölümünde şu araştırma alanları bulunmaktadır:
- Yapay Zeka ve Makine Öğrenmesi
- Bilgisayar Görüsü
- Doğal Dil İşleme
- Veri Bilimi ve Büyük Veri
- Siber Güvenlik
- Yazılım Mühendisliği
- Bulut Bilişim ve Dağıtık Sistemler

---

## Bilgisayar Mühendisliği lisansüstü programları var mı?

Evet, Bilgisayar Mühendisliği bölümünde Yüksek Lisans ve Doktora programları bulunmaktadır.

---

## Selçuk Üniversitesi web sitesi nedir?

Selçuk Üniversitesi ana web sitesi: https://www.selcuk.edu.tr
Bilgisayar Mühendisliği: https://bilgisayar.selcuk.edu.tr

---

## Selçuk Üniversitesi Mühendislik Fakültesi hangi bölümler var?

Mühendislik Fakültesi'nde şu bölümler bulunmaktadır:
- Bilgisayar Mühendisliği
- Elektrik-Elektronik Mühendisliği
- Makine Mühendisliği
- İnşaat Mühendisliği
- Endüstri Mühendisliği
- Harita Mühendisliği
- Jeoloji Mühendisliği

---

## Selçuk Üniversitesi kaç öğrencisi var?

Selçuk Üniversitesi'nde yaklaşık 100.000'den fazla öğrenci bulunmaktadır.

---

