# Selçuk Üniversitesi Sıkça Sorulan Sorular

## Selçuk Üniversitesi nerede?

Selçuk Üniversitesi, Konya ilinde bulunmaktadır. Alaeddin Keykubat ve Ardıçlı olmak üzere iki ana kampüsü vardır.

---

## Selçuk Üniversitesi hangi şehirde?

Selçuk Üniversitesi Konya'dadır.

---

## Selçuk Üniversitesi hangi ilde?

Konya ilinde.

---

## Selçuk Üniversitesi ne zaman kuruldu?

Selçuk Üniversitesi 1975 yılında Konya'da kurulmuştur.

---

## Selçuk Üniversitesi kaç yılında kuruldu?

1975 yılında kurulmuştur.

---

## Kuruluş yılı nedir?

1975

---

## Kampüsler hangileri?

Selçuk Üniversitesi'nde iki ana kampüs bulunmaktadır: Alaeddin Keykubat Yerleşkesi ve Ardıçlı Yerleşkesi.

---

## Alaeddin Keykubat Yerleşkesi nerede?

Alaeddin Keykubat Yerleşkesi Selçuklu/Konya'da bulunmaktadır. Mühendislik, Fen, Edebiyat ve Teknoloji fakülteleri bu kampüstedir.

---

## Ardıçlı Yerleşkesi nerede?

Ardıçlı Yerleşkesi Karatay/Konya'da bulunmaktadır. Tıp, Sağlık Bilimleri ve Diş Hekimliği fakülteleri bu kampüstedir.

---

## Bilgisayar Mühendisliği bölümü hangi kampusta?

Bilgisayar Mühendisliği bölümü, Teknoloji Fakültesi bünyesinde Alaeddin Keykubat Yerleşkesi'nde bulunmaktadır. Adres: Selçuk Üniversitesi Alaeddin Keykubat Yerleşkesi Teknoloji Fakültesi PK:42075 Selçuklu / KONYA

---

## Bilgisayar Mühendisliği hangi fakültede?

Bilgisayar Mühendisliği, Teknoloji Fakültesi bünyesindedir.

---

## Bilgisayar Mühendisliği nerede?

Teknoloji Fakültesi, Alaeddin Keykubat Yerleşkesi, Konya.

---

## Bilgisayar Mühendisliği email adresi nedir?

Teknoloji Fakültesi Dekanlık e-posta: tfdekanlik@selcuk.edu.tr

---

## Bilgisayar Mühendisliği telefon numarası?

Dekanlık: 0(332) 223 33 68, Öğrenci İşleri: 0(332) 223 33 73

---

## Bilgisayar Mühendisliği web sitesi?

https://www.selcuk.edu.tr/Birim/Bolum/teknoloji-bilgisayar_muhendisligi/15620

---

## Bilgisayar Mühendisliği hangi araştırma alanları var?

Bilgisayar Mühendisliği bölümünde şu araştırma alanları bulunmaktadır:
- Yapay Zeka ve Makine Öğrenmesi
- Bilgisayar Görüsü
- Doğal Dil İşleme
- Veri Bilimi ve Büyük Veri
- Siber Güvenlik
- Yazılım Mühendisliği
- Bulut Bilişim ve Dağıtık Sistemler
- High Performance Computing (HPC)

---

## Bilgisayar Mühendisliği lisansüstü programları var mı?

Evet, Bilgisayar Mühendisliği bölümünde Yüksek Lisans ve Doktora programları bulunmaktadır.

---

## HPC nedir?

HPC (High Performance Computing - Yüksek Başarımlı Hesaplama) laboratuvarı, Bilgisayar Mühendisliği bölümünde bulunan özel bir araştırma altyapısıdır.

---

## Bilgisayar Mühendisliği akredite mi?

Evet, Bilgisayar Mühendisliği bölümü MÜDEK (Mühendislik Eğitim Programları Değerlendirme ve Akreditasyon Derneği) akreditasyonuna sahiptir.

---

## MÜDEK nedir?

MÜDEK (Mühendislik Eğitim Programları Değerlendirme ve Akreditasyon Derneği), mühendislik programlarının kalite güvencesini sağlayan akreditasyon kuruluşudur. Bilgisayar Mühendisliği bölümü MÜDEK akreditasyonuna sahiptir.

---

## Erasmus programı var mı?

Evet, Bilgisayar Mühendisliği bölümünde Erasmus+ değişim programı mevcuttur.

---

## Çift anadal programı var mı?

Evet, Bilgisayar Mühendisliği bölümünde çift anadal programı bulunmaktadır.

---

## Kariyer ofisi var mı?

Evet, Kariyer Planlama ve Takibi Ofisi mevcuttur.

---

## Bilgisayar Mühendisliği hangi olanaklar sunuyor?

Bilgisayar Mühendisliği bölümü şu olanakları sunar:
- MÜDEK Akreditasyonu
- Bologna Süreci Uyumlu Eğitim
- Çift Anadal Programı
- Erasmus+ Değişim Programı
- Girişimcilik Saati
- Kariyer Planlama ve Takibi Ofisi
- ArGe İşbirlikleri
- Konya Teknokent İşbirliği
- High Performance Computing (HPC) Laboratuvarı

---

## Teknoloji Fakültesi nerede?

Teknoloji Fakültesi, Alaeddin Keykubat Yerleşkesi'nde, Konya'dadır.

---

## Teknoloji Fakültesi dekanlık telefonu?

Dekanlık: 0(332) 223 33 68

---

## Selçuk Üniversitesi kaç öğrencisi var?

Selçuk Üniversitesi'nde yaklaşık 100.000'den fazla öğrenci bulunmaktadır.

---

## Kaç akademisyen var?

Yaklaşık 4.000'den fazla akademisyen bulunmaktadır.

---

## Konya Teknokent ile işbirliği var mı?

Evet, Bilgisayar Mühendisliği bölümü Konya Teknokent ile işbirliği içindedir.

---

## ArGe işbirlikleri var mı?

Evet, Bilgisayar Mühendisliği bölümünde çeşitli ArGe işbirlikleri ve projeler bulunmaktadır.

---

## Girişimcilik desteği var mı?

Evet, Girişimcilik Saati programı mevcuttur.

---

